Bunty,
Tócame.
¿De nuevo?
¡Adivina lo que estoy pensando!
Nos hemos quedado sin papel higiénico.
Puedo comprar algunos,
pero ¿no podrías simplemente decir eso?
¡Mi espalda! ¡Tócame la espalda!
Oye, ¿me oyes?
¿Entiendes mi rollo? La clase de mi amigo
El despertar del corazón.
¿Captaste la vibra?
¿Qué ambiente buscas?
¿Y aquí?
Solo la yema de tu dedo.
Es lo mismo.
—Solo un poco.
—Incluso un poco, puedo oírlo.
Entonces, si nos besamos, ¿puedes oírme?
Ya lo oíste.
No.
—No oigo nada.
—Mentiroso.
No lo oí.
¿Por qué no? ¡Vamos!
No lo voy a hacer.
¿Por qué no?
No en un lugar como este.
Pero es tu casa.
Todos están a punto de llegar.
Todavía no han llegado.
¡No!
No seas tacaño. ¡Vamos!
¡Eso es por hacerse la difícil!
¡No juegues con el corazón puro de un hombre!
Fuiste tú quien rechazó mi corazón puro.
—No lo rechacé.
—¿No?
No lo hice.
Eh… Esto no es lo que…
¡Bienvenido!
TAKKOBI
-¡Sí!
-¡Ajá!
Anteriormente conocido como el Esper del Microondas.
¡Ahora el Esper Electromagnético! ¡Enjaku!
-¡Qué rápido! Ya 39 grados Celsius.
-¡Guau!
Se maneja mejor con el control remoto.
-¡Y desde esa distancia! ¡Guau!
-¡Sí!
Cuando la acaricias, florecen las flores.
¡Esper flor en flor, Ohsuke!
¡Gracias!
¡Solo pueden florecer las flores!
—Soy Hanzo, el Esper suplicante de animales.
—¡Sí!
Por favor.
¡Aquí viene!
¡Ahí vienen!
¡Esperen!
¡Aquí vienen!
¡Han aterrizado!
¡Guau!
¡Asombroso!
-¡Eso sí que es trabajo en equipo!
-¡Sí!
¡Lee con el tacto! ¡
El Esper que puede leer los corazones!
¡Vistoso!
-¡Sí!
-¡Del tipo susceptible!
¡No digas eso!
-¿Verdad?
-¡Basta!
Ahora…
¡Nuestra estrella del día! ¡Shiki!
-¡Te estábamos esperando!
-¡Sí!
Soy Shiki, el Esper Devastador.
-¡Oh
sí!
¡Excelente!
Cuando Bunty me dijo
que él y todos los demás
Estaban salvando secretamente al mundo
con sus poderes,
Me quedé impactado.
-Bueno, algo así.
-Sí.
Claro que sé que es un secreto.
No se lo diré a nadie.
Lo único que puedo hacer es arrasar con todo, pero…
-Todos tenemos un poco de Esper.
-Sí.
Sí.
Mientras Bunty estaba fuera
en un viaje de negocios,
No recuerdo mucho, pero…
La señora Enjaku estuvo aquí…
Ohsuke, Hanzo y Sasuke
También vino a animarme.
Estoy muy agradecida.
Entonces, si mi poder Esper arrollador
Pueden ayudar a todos,
estaré encantado de utilizarlos para el equipo.
—Vamos. Nos has ayudado mucho, ¿verdad?
—Sí.
—Ni siquiera estaríamos aquí.
Eras un completo imbécil en aquel entonces.
Como si pudieras hablar.
-¿Eh?
-No señales a la gente.
—Sí.
—Pero la señora Enjaku…
—Pero…
—¡Hace calor, ¿verdad?
Yo nos refrescaré.
-¡Qué refrescante!
-Sí.
-¡Qué guay!
No sabía que se podía usar así.
A partir de ahora,
cuidaré mejor mi respiración.
¡El ajo podría ser un arma!
—Cierto.
—¡Ha nacido el Esper Apestoso!
—¿Eh?
—¡No le digas eso a Shiki!
¡Vale, allá vamos!
¡Todos, posen!
¡Rápido!
-¿Qué debemos hacer?
-¡Tres, dos, uno!
-¡Cinco bits!
-¿Cinco?
¿Bit Cinco?
Un poquito de cinco.
Puede que haya parpadeado.
Está bien. Está en modo ráfaga.
—Espera.
—Yo traeré el pastel.
-Ah, sí.
-No lo sé.
¿Qué significa "Bit Five"?
Hola Sasuke. De acuerdo…
¿Tenéis un minuto, por favor?
De acuerdo. ¿Entendido?
¿Deberíamos contarle al jefe lo de Shiki?
Realmente no podemos mantenerlo en secreto.
También le hemos hablado ya
de nuestros poderes Esper.
Es prácticamente de la familia. No te preocupes.
Ese tipo de impacto es fuerte.
Quizás el jefe se alegre.
-Sí, ¿verdad?
-Sí.
Entonces, ¿cuándo deberíamos decírselo?
Cuando está de buen humor.
Eso es crucial.
Elegir el momento adecuado, teniendo en cuenta el estado de ánimo de tu jefe,
marca la diferencia.
Mensaje del jefe.
¿Orden de reunión de emergencia?
¡Qué fastidio!
Primera vez que llama a todos.
Ya que estamos, ¿deberíamos mencionar a Shiki ?
—Buena idea.
—Pero…
Su estado de ánimo. Primero vamos a evaluar su estado de ánimo.
¿Está alguna vez de buen humor?
Es difícil descifrarlo.
Puedo darme cuenta.
¡Cuando está de mal humor,
le salen arrugas entre las cejas!
¿Arrugas entre las cejas?
¿Alguien ha
notado algo extraño últimamente?
Soy Shiki, el Esper Devastador.
-¡Bit Five!
-¿Podemos caber?
¡Por favor, dame poderes psíquicos también!
Puedes controlar a los animales, ¿verdad?
¿Te importa si te toco el brazo?
El nombre de esa flor es…
Shion.
Te amo.
Absolutamente nada.
Nada que informar.
Muy bien, entonces.
Te he convocado aquí
para hablar sobre una misión especial.
Transportarás un determinado paquete.
Todavía no puedo decirte qué hay dentro.
Pero esta misión…
Implica vidas humanas.
Hasta que llegue ese día,
suspendan todas las demás misiones.
Por favor, prepárense.
Eso es todo por hoy.
-Gracias.
Vistoso.
Por favor, quédese un momento.
-¿Solo yo?
-Sí.
¿Se trata de Shiki?
Si se entera, simplemente le pediremos disculpas.
Shiki es la hija de la persona
que ayudó al jefe, ¿verdad?
Si se entera de que la convertimos en una Esper,
¿se enfadará?
Sí, eso podría suceder.
¿Cuál es el poder Esper del jefe?
¿Eh?
Debe tener algo.
—Ahora que lo mencionas…
—Nunca habíamos oído hablar de eso, ¿verdad?
Tal vez sea del tipo que lee la mente,
más fuerte que Bunta.
Probablemente puede percibir cosas
sin tocarlas.
Sobre el tema actual…
El factor no identificado
del que hablamos anteriormente.
¿Dijiste que no sabes nada al respecto?
Eso es correcto.
Como era de esperar.
El inesperado cruce se produjo en julio.
El problema ocurrió
incluso antes de que te unieras.
Es decir, que no tuviste nada que ver con ello.
Sí.
Por favor, mantenga este asunto
en estricta confidencialidad.
Sí.
¿Qué es exactamente esta "cruce"?
Una división en el mundo.
Un punto de bifurcación…
Se podría decir.
Árbol de decisión.
Un vasto conjunto de datos que representa al mundo.
Los acontecimientos que tienen lugar en un sitio se conectan con otros.
Entrelazándose y ramificándose.
Desde el pasado, pasando por el presente,
y dando forma al futuro.
Este árbol de decisiones
representa nuestro mundo mismo.
I…
Quiero cambiar el mundo.
Quiero cambiar el futuro
más allá del año 2025.
Para eso son nuestras misiones.
¿Nunca te has preguntado por qué?
¿Todas las misiones parecen tan insignificantes?
¿Y por qué siempre ocurren
cerca de tus propios barrios?
Sí.
Se trata de minimizar el alcance del impacto.
Acumulamos pequeños cambios indirectos,
creando nuevas uniones.
Desde esos nuevos cruces,
Nacen nuevos futuros.
Pero existen factores no identificados
que interfieren en ello.
Ellos…
Ellos…?
-¿Son humanos?
-Sí.
El enemigo de un héroe.
Son villanos.
¿Villanos?
Por su culpa,
nos hemos retrasado en el cronograma.
Los pequeños cambios no serán suficientes.
Necesitamos un cambio radical.
Una que impulse todo
hacia adelante a la vez.
Eh, jefe…
¿Qué tipo de futuro quieres crear?
¿Cómo fue?
¿Se enteró?
¿Te leyó la mente?
No pasó nada.
Bien…
Acaba de decir que todavía hay imágenes
de aquel alboroto.
del festival en línea,
Por lo tanto, deberíamos evitar esa zona.
-¿Qué?
-¿Eh?
-¡Me preocupaste!
-¿Verdad?
—Vamos…
—Sí…
Dentro de diez años,
Morirán 10.000 personas.
Ocurrirá una gran catástrofe.
Quiero detenerlo.
¿Morirán diez mil personas?
Sí.
Eso es… más que un poco.
Mucho más que un poco.
Pero solo somos "un poco" Espers…
Nunca dije que nuestras misiones
fueran "solo un poco".
La vida de 10.000 personas en el futuro
descansa sobre tus hombros.
Guarda esos…
10.000 vidas.
Un poquito cinco.
¡Cinco!
¡Bit Cinco!
Solo un poquito… ¡Oh!
Solo un poquito, ¿verdad?
Apagándolo.
Sí.
Hoy ha ocurrido algo increíble.
¿Algo no tan bueno?
Lo que yo creía que era solo un evento local
Resultó ser
un proyecto global de gran envergadura.
Nunca antes había gestionado un trabajo tan grande.
Todo el mundo es principiante la primera vez.
Está bien. Lo lograrás.
Pensamiento positivo.
Esa es nuestra esencia. Siempre positivos.
Si peso tanto como una piedra de encurtidos,
Entonces soy un exabyte.
¿Exabyte?
Sí.
Megabyte, gigabyte, terabyte, petabyte…
Luego viene el exabyte.
Significa realmente pesado.
¿Así que eres tan pesado?
Pesado, sí.
Algún día,
Puede que incluso te canses de mí.
Si ambos tenemos sobrepeso,
No tenemos por qué preocuparnos por ser odiados.
A partir de ahora, podemos estar seguros
Que siempre estaremos ahí el uno para el otro.
Ambos podemos vivir de forma positiva.
¿Eso fue lo que dijimos…?
¿Verdad que sí?
Hicimos esa promesa, ¿verdad?
Incluso si el gran proyecto fracasa
y pierdes tu trabajo,
Yo te cuidaré.
Así que no te preocupes y duerme bien.
De acuerdo.
Buenas noches.
Estás estorbando.
¿Sabes algo del exmarido de Shiki?
No lo sé.
¿Era mayor? ¿Menor?
¿Qué clase de persona era?
¡Dije que no lo sé!
¿Cuál es tu problema?
Shiki
ama de verdad a su marido con todo su corazón.
A mí.
¿Estás presumiendo?
Estoy fingiendo ser su difunto esposo.
¿De verdad está bien
que siga aceptando su amor?
Estás diciendo tonterías otra vez.
Si nunca se entera, ¡no pasa nada!
Ohsuke, deja de pensar como un criminal.
Shiki es más feliz cuando estás cerca.
Eso es suficiente.
Sigue mintiéndole.
Sigue ocultándolo desesperadamente.
No lo entiendes.
Mañana.
Que tenga un buen día.
¡Ey!
—¿Sabe que eres su padre?
—Tonto.
Como yo le diría.
Yo solo soy el florista.
Un musculitos cualquiera.
Lo esconderé con todo lo que tengo.
Seguiré siendo florista hasta que me muera.
Seguiré engañándolo.
Así que tú también serás más fuerte.
-¡Excelente trabajo! Gracias.
-Gracias.
Sí.
MOCHI EN BROCHETA
Llegó. Gracias.
¿Qué te preocupa?
Exactamente.
Bunty me regaló
un collar de abeja por mi cumpleaños.
¿Bunty?
Sí.
¿De quién estás hablando?
Me compré otro mando a distancia.
¿Para la televisión?
En realidad, cualquier mando a distancia funciona.
Ni siquiera necesito pulsar los botones.
pero presionar me ayuda a concentrar mi energía.
Así mis poderes Esper alcanzan más lejos.
Se ve bien.
¿Sabes?, hoy,
cuando le conté a mi papá sobre Bunty,
Preguntó: "¿Quién es?"
Pasó un cliente,
así que me despedí y colgué.
pero se sintió raro.
Cuando Bunta estaba de viaje de negocios,
Probablemente tu padre se enfadó
porque te dejaron solo.
lo cual le dio una mala impresión de Bunta.
Entonces tal vez debería explicarme.
No es culpa de Bunty.
Su trabajo cambió.
Un momento. ¿Ese viaje fue por su trabajo de manitas?
¿O la empresa anterior?
Quizás sea mejor no contárselo a tu padre.
Mejor no. No creo que
Bunta quisiera eso tampoco.
Ahora estás contento, ¿verdad?
¿Con Bunta y nosotros juntos?
De todas formas, tu padre vive muy lejos.
Ahora tienes tu propia vida, Shiki.
Así es.
¿Cómo está últimamente?
¿Has tenido ese sueño últimamente?
Ahora que lo mencionas, no.
Es un sueño extraño, ¿verdad?
Después de todo, Bunty está vivo y sano.
Sí… Mejor olvidémoslo.
Cuando le contemos al jefe sobre tus poderes,
¿También se lo dirá a tu padre?
¿Por qué mi padre?
¿No es el jefe el presidente de Nonamare?
Sí, pero…
Oh, no pasa nada. Me equivoqué.
Aquí. Hace calor.
¡Comamos!
Dulce y salado. Delicioso.
Me alegro de que te guste.
Se pega a los dientes, ¿verdad?
¿Quieres un poco de rábano daikon?
¡Comamos!
Creía que…
tú y el padre de Shiki eran amigos.
Por eso me pidieron que la cuidara. ¿
Me equivoqué?
Debido a ciertas circunstancias,
Otra persona me pidió
que la vigilara.
No era su padre.
Veo.
Pido disculpas por el malentendido.
Si el cuidado de Shiki resulta demasiado oneroso,
Puedo asignarlo a otra persona.
¡Oh, para nada! Shiki es tan dulce.
En realidad, ella me cuida
la mayor parte del tiempo.
Soy…
Le estoy agradecido, Jefe.
Por darme una tercera vida.
En aquel entonces…
Encantado de conocerlo.
Soy Kizashi de Nonamare.
¿Desde el centro de apoyo?
—No necesito ayuda.
—No,
Soy reclutador.
¿Te gustaría trabajar con nosotros?
Solías ser una excelente secretaria.
Pero usted malversó fondos de la empresa.
Condenado por fraude.
Y por falsificación de documentos oficiales,
la pena era de diez años de prisión.
Eres…
¿Subordinado de Yuuki?
Tienes…
¡Qué descaro tienes al mostrar tu cara!
¿Por qué debería ser yo quien se entregue?
Porque fuiste tú quien lo hizo.
Solo porque tú me lo dijiste.
El apartamento, las joyas, los bolsos de diseñador.
Viviste a todo lujo, ¿verdad?
¡Esos eran regalos tuyos!
Dijiste que no podías dejar a tu esposa,
y que debían
compensar la soledad.
¡Lo sé!
Cuando salgas,
por fin seremos felices juntos.
¡Fuera de aquí!
¡No vuelvas jamás!
Lo lamento.
No tengo ninguna relación con Yuuki.
Pero…
Sé lo que pasó.
Asumiste toda la culpa
y cumpliste tu condena.
Él nunca te visitó ni una sola vez.
¡Qué tonta fui!
Es por eso…
Estoy viviendo mi segunda vida aquí.
Solo me queda morir.
Déjame en paz.
¿Te gustaría comenzar…?
¿Tu tercera vida?
Hay
una cápsula en el interior.
Bébelo,
y tu vida cambiará.
Tu futuro comienza aquí.
¡Bien hecho!
¿Me van a regañar? Lo recogeré más tarde.
Sabes…
Sí.
Había un hombre al que quería matar.
Lo conocí cuando tenía 25 años.
y hasta que cumplí 60 años… Durante 35 años…
Durante 35 años le fui devota.
Me engañó, me abandonó,
y me hizo saborear la humillación
hasta lo más profundo de mi ser.
En mi celda, lo único en lo que pensaba era…
cómo matarlo.
¡Eso es todo lo que se me ocurrió!
¡Lo mataré!
¡En cuanto salga de aquí!
Señora Enjaku.
Y después de matarlo, yo también moriré.
Entonces no serían solo 35 años.
Le entregaría mi vida entera.
Es ridículo.
Nosotros…
Formamos un buen equipo, ¿verdad?
Me alegro
de que hayas decidido no seguir adelante con ello.
Hagamos nuestro mejor esfuerzo en esta misión especial.
¡Tenemos un mundo que salvar!
Bien.
¡Lindo!
CENTRO COMERCIAL DAIBA
La misión esta vez…
En el centro comercial Daiba de Odaiba,
un maletín azul
será entregado a una organización.
Por favor, róbalo.
Ve al mar más cercano y húndelo allí.
Aunque lo robes,
no llamarán a la policía.
De todas formas, no pueden denunciarlo
a las autoridades.
Nunca lleve la maleta en el transporte público.
-¿Por qué no?
-Porque sois héroes.
Así será.
¿De qué organización se trata?
Yakuza.
¿Estamos luchando contra el crimen organizado?
Existen muchos tipos de organizaciones.
Si se trata de una organización,
tiene que ser la Yakuza.
¿Qué hay dentro de esa caja?
Nunca nos lo dice. ¡Es tan tacaño!
Quizás aún no pueda decírnoslo.
Ya pregunté antes.
¿Por qué no podemos conocer
los detalles de la misión antes?
Una vez que lo sabes,
el cambio comienza en ese momento.
Cuanto antes empiece,
cuanto mayor sea el riesgo de desviación.
Así pues, mantenemos las cosas intactas
hasta el último momento posible.
Es como el gato de Schrödinger.
Veo…
¿Qué es eso?
—Yo tampoco lo sé.
—Explícate.
Hagamos como que lo entendemos y sigamos adelante.
¿Por qué crees
que quiere que lo hundamos en el mar?
¡La caja contiene drogas! ¡El agua salada las arruina!
¿Entonces por eso
no podemos usar el transporte público?
¡Si nos pillan con eso,
nos arrestarán!
¡Sin duda se trata de crimen organizado!
¡Deja de sacar conclusiones precipitadas sobre lo peor!
-¿Debería hacer florecer algunas flores?
-¡Ahora no!
Poco…
¡Cinco bits menos uno!
CENTRO COMERCIAL DAIBA
¡Llegó!
MISIÓN SP
SP. Misión especial.
¡Es una sensación especial!
MISIÓN ESPECIAL
¡ROBA EL MALETÍN AZUL Y DETÉN
EL ATAQUE DEL VIRUS! TIEMPO LÍMITE: 20 MINUTOS
¿Detener el ataque del virus?
¿Quieres decir que hay un virus mortal ahí dentro?
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Límite de 20 minutos!
¡Si se acaba el tiempo, el caso explota!
Abandona el caso.
Ellos son los perpetradores.
Antes de que propaguen el virus…
Cogemos el maletín…
Y hundirlo en el mar.
Sigue el plan. ¿De acuerdo?
¿Alguien quiere agua caliente?
Esta está a 39 grados Celsius,
y esta otra a 36 grados Celsius.
Apenas se diferencian,
pero ¿cuál prefieres?
¡Nos vemos!
¡Espera!
¿Primero?
¡Agárralo por la fuerza!
Entonces nos perseguirán, ¿verdad?
Si nos pillan, les daremos una paliza.
Nos denunciarán a la policía.
¿Crees que podemos llegar antes que ellos al mar?
Si tuviera una resistencia increíble…
No…
¿No?
Entonces, hagámoslo como una carrera de relevos de tres personas.
¡De acuerdo!
¡Esperar!
¿Podemos usar un taxi?
El jefe dijo que no lleváramos
el maletín en transporte público.
Pero la gente puede montar a caballo, ¿no?
Nos reuniremos todos aquí…
al final.
Llega tarde.
¡Hanzo!
-¿Estás bien? ¿Qué pasó?
-¡Vete!
¡Déjame el resto a mí!
Está bien.
¡Caramba…!
¡No puedo parar de llorar!
¡No llores!
-¡Ese tipo está llorando!
-¿Bunty?
-¡Sí!
-¡Tienes razón!
¿Qué es esto?
¿Voy a morir?
¿Bunta? ¿Qué ocurre?
-¿Qué ocurre?
-Oye.
¡Oh, hasta luego!
¡Vistoso!
¡Por aquí!
¡Ningún problema!
Está bien.
Esto no se hundirá.
Si…
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Dame ese estuche.
Dámelo rápido.
Gracias.
¿Con quién está hablando Ohsuke?
¿Un uniforme escolar?
Pensé que me habías salvado.
en esa explosión
durante el festival de verano.
Me decepciona que todo haya sido un montaje.
¡Date prisa y dame el estuche!
—Es peligroso.
—¿Qué lo es?
Existe un virus mortal.
—Así que… ¡
Los peligrosos sois vosotros, villanos!
¡Sí! ¡Lo tengo!
¡Eres tú!
¿Por qué? ¡Oye!
¡Suéltalo! ¡Dámelo!
¡Rápido!
¡Dámelo!
¡Shion!
—Me estoy mudando.
—¡Espera!
¡Muévete, viejo!
¡Maldita sea!
Otro.
-No sirve de nada. No se mueve.
-¡Oye!
¡Escapémonos!
¡Shion!
¡Por aquí!
¡Esperar!
¿Eh?
-¡Oh, no!
-¿Aquí?
-¡No hay salida!
-¡Lo siento!
¡"Lo siento" no basta! ¿Eh?
Eres Ichimatsu, ¿verdad?
No es un amante del takoyaki
ni un friki de Esper.
Él es nuestro enemigo.
Un villano.
Tal vez…
Él mismo un Esper.
¿Por qué los malos siempre parecen más geniales?
Yo también lo estaba pensando un poco.
Los Tres Jóvenes.
¡Oye, chico! ¡Dame ese maletín!
Dicen que es un virus mortal.
¿Virus asesino?
¡No te hagas el tonto!
Formas parte de algún grupo secreto
¿Planeando un ataque con virus, verdad?
¡No te lo permitiremos!
No pertenecemos a ninguna organización.
Estamos intentando detenerte.
Ustedes son los malvados.
Eran…
¡Los que salvan al mundo!
¿Bien?
—¡Sí!
—Entonces, ¿por qué?
¿Estás vertiendo el virus al mar?
¿Por qué?
Contaminando el océano…
¿Bioterrorismo?
¿Tal vez se trate de un virus
diseñado para proliferar en agua de mar?
Utilizando genes de Vibrio vulnificus.
¿Qué es eso?
Provoca dolor extremo,
hinchazón de la piel y necrosis tisular.
Si se propaga a través de la sangre,
Mata al 80% de los infectados.
¡Espantoso!
¿Qué están diciendo?
No tengo ni idea.
—Bueno…
—El límite de tiempo…
Tenemos tres minutos.
Peligroso o no,
Ahora lo tiramos al mar.
¡Sí!
¡Vamos a hacerlo!
Ya pregunté
las cucarachas de mar en busca de ayuda.
Ichimatsu, espera. Esto…
Si eso es cierto, él…
Simplemente no lo abras.
No sé…
¡Ah! ¡Bichos!
¡Insectos!
¿Qué ocurre? ¿Estás bien?
-¿Estás bien?
-¡Oye!
-¿Qué pasa?
¿Oyes algo?
Nada.
¡Kujo! ¡Baja la frecuencia!
¡Dámelo!
¡Los ancianos no pueden oír el zumbido de los mosquitos!
¿A quién llamas viejo?
¿Puedes leer la mente?
¡Ataque de deshidratación!
¡Así que eras tú, mocoso llorón!
¡Agradece que haya perdonado tu mitad inferior!
¡Entiendo!
¡Lo tengo! ¡Retrocedan!
¡Esperar!
¡Detener!
¡Shiki!
¿Estás bien?
¡Dame el estuche!
¿Por qué intentas matar?
¡Déjalo ir!
¿Quién eres?
Vine a restablecer el cruce.
¿Desaparecieron?
¿Lo que está sucediendo?
No idea…
¡Shiki! ¡Cuidado!
¡Shiki!
Está vacío.
No hay nada dentro.
¿Qué demonios?
¿Qué demonios es esto…?
-¿Por qué intentas matarlo?
-¡Suéltalo!
¡Diez millones de personas morirán
por tu culpa!
Guarda esos…
10.000 personas.
¡Diez millones de personas morirán
por tu culpa!
Salven a esas 10.000 personas.
El factor no identificado se verificó.
Shiki…
¿Por qué?
¿Quién es tu jefe?
Lo están engañando.
¡No te acerques de nuevo!
¿Lo has entendido?
¿Van a morir diez millones de personas?
¿Por mi culpa?
¿He conocido a Kizashi antes?
ESTE DRAMA ES FICCIÓN